穿越火影
成为波风水门的弟弟
本想挽救鸣人悲惨的奴
却没想到九尾之乱前三天
我刚好被派去做了任务
而当我回来的时候
才发现一切都已经晚了
自己的哥哥不仅死了
就连自己以前的家都被推平
只留下了水门写给我的一封信
使者误会了
木叶自然是想要与云隐结盟的
千叶的事情我可没说
使者们是偷偷过去
此事我根本不知
那使者冷笑
此时木叶需要给我们一个交代
袁飞用水门剩余的财产打发走了云影
之后有人推门进入
袁飞抬眼看去
团藏袁飞
你还是那么软弱
云隐的人既然来找事
杀了便是
何须给予赔偿
袁飞没好气的看了他一眼
杀了倒是好办
可接下来云隐一定会发起战争
我们要怎么办
团藏黑了一声
让宇智波全部上场
加上日向一族全部派上去
足够他看向团藏
开口波风千叶回来
你觉得要怎么安排
团藏眸中有着不少忌惮
团藏看向袁飞
问道你是怎么打算的
你觉得
让波风千叶去担任警务副队长如何
团藏深深的看了袁飞一眼
那是宇智波一族的势力
倒是不错的主意
让他们各自去争斗
无论谁胜谁负
对于我们都没有坏处
不过团藏
你确信波风千叶会听话
袁飞忽而露出了玩味的笑
看向团藏
他回来之后带着鸣人来找我
并表明了要做下一任火影
话落团藏顿时眯起了眼睛
冷笑起来
下一任火影
他可真是好大的脑袋
以为能跟他哥哥一样
既然这样
不若直接让
他担任警务队长好
没什么比这争斗更让宇智波恼火
团藏是一直主张灭掉宇智波
这样的蛊惑
他才愿意
不过袁飞皱眉这样不好
会让矛盾最大化
宇智波还并没有叛乱的意思
这样太过抢逼
袁飞团长打断了他后面的话
干脆一些
你太优柔寡断
他冷声道
宇智波不会安分
他们迟早会叛变
剑云飞还在迟疑
最后团藏更是直接的
此事我会派人去通知他
你无需管了
说罢便直接扭身离去
团藏如今的植物乃是辅助火影
更甚者
他对于自己的定义便是暗中的火影
当然只是他自己定义的吧
在团藏5段的下了命令
并且直接离去后
袁飞的脸上却并没有愤怒
反而渐渐的平静下来
日向这边
日卒皱起了眉头来
木叶警务部队
那不是一直都是由宇智波之人
所担任的吗
如今直接让你前去
这是要夺宇智波一族的权啊
日卒眉头越皱越深
宇智波如今搬到了村子的边缘化地带
手里的权力
唯有这警务部队他们根深蒂固
绝不可能让出来的
日向日卒看向我
陈生道
这是要将你架在宇智波的火上烤啊
我确实无所谓的
不过是个职务
袁飞想要让我与宇智波对立
削弱宇智波的实力
无论我们两方谁胜利
他都能够坐享其成
倒是不错的记载
袁飞确实是搞内斗的好手
那你怎么想
答应吗答应
为何不答应
袁飞解决不了
宇智波想要送到我手中来
我有什么可拒绝的
宇智波呀
也是股庞大的力量
写轮眼的血迹陷
阱注定了宇智波不会平庸
既然袁飞安置不了
拱手送了过来
不错相当不错
我肯定要照单全收
日卒还想要再劝
但我态度很坚决
最终日卒叹了口气
物业警务部厅长虽然像是权力很大
维护村子治安
可这等同于是村中最累
也最容易被人诟病的地方
一旦有一点处置不好
太容易被人反感了
而一旦被人反感
你想要得到火影的位子近乎不可能
日族还是提醒了我
怂怂监倒也不用那么悲观
整合宇智波倒也是不错的选择
他袁飞做不到的事情
我未必不行
我隐约记得宇智波后面会发生叛乱
而后被宇智波又灭了族
可惜了这么一股庞大的势力
日足见劝不动
最后只好道那你打算什么时候去上任
一天未免太快
要不再准备一下
不用而且我明天会带着鸣人一起去
镇人助力
去了宇智波真不会出什么问题
我笑着反问
会出什么问题
如今的宇智波
若是真能够当着我的面控制九尾
他们岂会是这个样子
看这样子
副业未必能够压得住所有人
既然如此
我出手便是
日足叹口气
不再说话
第二日早
我带着鸣人出门
鸣人好奇的问着叔叔
我们这是要去哪里
木叶警务部
一个维护村子治安的地方
鸣人眼睛顿时一亮
我们是要加入他们吗
不是是管理他们
我笑着道我们这位三代大人
已经让我担任他们的队长
你现在就是队长的侄子
很显然鸣人并不懂这其中的含义
或者说这个身份的重要性
我不得不提醒
还记得我跟你说过的恶作剧吗
鸣人点了点头
你先前那些恶作剧太小孩子气了
要做便做些不一样的
待会我们过去
你要拿出气魄来
鸣人一时有些胆怯
不由问道
叔叔这样真的可以吗
我政策到
鸣人记好了
你是我的侄子
而你的叔叔是他们的队长
你的身份要高贵
而且你还有另外一层身份
什么身份
这个稍后你便会知晓
记住一点
你身份高贵
莫要惧怕
知道了吗
知道了鸣人点头
口中有些激动
不久后两人到了木叶警务部前
我看着鸣人
笑着道该你了
鸣人跃跃欲试
他跑到了警务部的大门前
先是小小的助跑了一下
旋即跃起
一脚踹到了全部的大门上
大门被踹开
鸣人叉着腰
没了先前的胆怯
他很激动
而我则是大笑起来
我波风千叶的侄子如何会胆怯
他的父亲可是四大火影
穿越火影成为波风水门的弟弟
本想挽救鸣人悲惨的徒步
却没想到九尾之乱前三天
我刚好被派去做了任务
而当我回来的时候
才发现一切都已经晚了
自己的哥哥不仅死了
就连自己以前的家都被推平
只留下了水门写给我的一封信
旋即跃起
一脚踹到了全职部的大门上
大门被踹开
鸣人叉着腰
没了先前的胆怯
他很激动
而我则是大笑起来
我拨风千叶的侄子如何会胆怯
他的父亲可是四大火影啊
此时我带着鸣人来到警务部前
却遭到了宇智波族人的阻拦
小鬼你来这里是来找麻烦的吧
鸣人鼓起
勇气我只是来巡查一下
没想到你们这么不靠谱
其中一个宇智波谋光不善
摩拳擦掌的向前
靠不靠谱
要你一个
小鬼说
小鬼快滚蛋
你带着这小鬼来了
也罢这小鬼年纪还小
不懂事便将你抓起来了
说完几人一拥而上
打算将我擒下
其中一个宇智波率先动手
一拳朝着我打
我出手反击
眨眼之间便解决了几人
看到这一幕
我摇了摇头
这就是宇智波
太弱
外面的战斗无疑引起了很大动静
又出来了一些人
其中最前方的一个有着黑色的
身穿黑色紧身作战服
好久不见
来人正是宇智波一族现任族长
宇智波富岳
当看到我以及周围倒下的人
富岳皱起了眉头
千叶你这是做什么
而我毫无顾忌的道
一个3岁的孩子
能够如此轻易的接近这
甚至踹开警务部的大门
赴岳我对你有些失望
傅岳看着我
这里平日又不会有人前来
纵然布置了守卫
又能做什么呢
宇智波一族掌握着木叶警务绝对权利
可这警务部本身就是个笑话
文言我露出笑容来
所以我来了
你来帮我
不是我来接替你
杜月顿时眯起了眼睛
千叶手中出现了一页纸
将之甩给了宇智波富岳
富岳将之接下
看了一眼木叶警务部新队长
是的傅岳眯起眼睛来
但你还是难以掌管警务部
族人的心思太重了
他们很难信服一个外人
哪怕是我
当时也费了很大力气才让他们认可
我怂
总监无所谓
我不需要他们认可
只要他们听话
我的意图已经跟
你讲的够清楚
所以你答不答应赴约
看着我手中出现的场景
然后有兴趣的问我
若不答应
你就要动手了
许久没揍你
不知增长了几分实力
闻言
富岳原本的正常的眼睛忽然有了变化
黑色的瞳孔化作一抹猩红
三勾玉清晰些
那便让我见识一下
昔日被誉为最强天才的波风千叶
如今成长到了何种地步
出去打好
我起身看向鸣人
微微一笑
鸣人记好了
成为忍者的第一课
嚣张说完
我的身子瞬间消失
再出现时
李延到了宇智波富岳身后
我一脚踹出
直接将富岳的身子踹了出去
富岳的身子在空中翻滚
这瞬间吸引了所有人的注意
不过
傅越的身子在撞击到地面的那刻
突然嘭了一下
化为了乌有
我落地手中扛着长剑
咧嘴笑道不错嘛
傅越有长进
另一侧宇智波富越的身影显露而出
制止了要出手的宇智波族人
同时到这是我们之间的战斗
你们不要插手
然后看向我
露出民众来
他甚至都不知道
我什么时候将飞雷神印记打到他身上
方才的躲避
更多的是靠着自己的战斗意识
波风千叶还是像以往那般苦
恐怖的战斗天赋
你若是没信心的话
不若让你宇智波一族一起上
反正区别也不大
傅越拒绝道
不必他还是有着属于自己骄傲
3勾玉写轮眼下
我的一举一动被无限度的放慢
下一刻我的身子消失
再次出现时
已然到了傅越身前
没有什么忍心
只是一剑剑光
带着惊人的气势
重重落下副业
脚尖顿时一点朝一旁避开
同时双手飞快结印
一个巨大的炽热火球便是朝着我喷来
看着袭来的火球
我直接一剑将好火球直接斩成两半
我长剑遣旨
干脆到傅越
不要用这些小把戏
你的血轮眼应该不只有三勾玉
让我见识一下更高等的血轮眼
我的话音落下
傅越眼中的三勾玉瞬间一变
化作了万花筒样
这个时候
宇智波族人们对于傅越的信心很足
毕竟宇智波自古流传下
每一个万花筒写轮眼的拥有者
都是强大无比
当然最为强大的各叫做宇智波斑
此时赴约出生岛
千叶小心啊
玄机消失在我的视线中
他好像在无痕迹
而在我身旁的鸣人
渐渐的鸣人的气息似乎失控
一股邪恶而又恐怖的查克拉
从他身上蔓延出来
叔叔鸣人变得极为痛苦
下一刻
从他体内出现了一条红色的尾巴
然后是第二条
第三条每出现一条尾巴
都会让的鸣人无比痛苦
那是九尾的力量
而鸣人根本控制不住
若是不加以阻止的话
鸣人一定会被九尾的力量所吞噬
穿越火影
成为波风
水门的弟弟
本想挽救鸣人悲惨的奴
却没想到
九尾之乱前三天
我刚好被派去做了任务
而当我回来的时候
才发现一切都已经晚了
自己的哥哥不仅死了
就连自己以前的家都被推平
只留下了水门写给我的一封信
鸣人变得极为痛苦
下一刻
从他体内出现了一条红色的尾巴
然后是第二条
第三条
每出现一条尾巴都会让的鸣人无
比痛苦那是九尾的力量
而鸣人根本控制不住
若是不加以阻止的话
鸣人一定会被九尾的力量所吞噬
此时我的反应很平静
在这一刻
我猜到了
富裕的万花筒的
并非强力的作战属性
而是偏向于辅助
或者讲述的更为清楚一些
是看到未来的一角
也是因此
鸣人的九尾查克拉才会失控
他控制不了九尾
会被九尾吞噬
这是鸣人的未来
探着尾巴逐渐增多
九尾查克拉越加的浓郁
忽然笑了起来
傅越
你不会以为未来九尾真的会失控吗
我出现一剑落下
鸣人身上的妖狐尾巴直接断开
九尾查克拉渐渐消灭
被强行压回了他体内
这片天空
在我一剑之下
已然有了破裂的迹象
鸣人的状况彻底稳住
我看向某处
未来从不是固定的
你纵然拥有万花筒
可看到的也不过是未来一角吧
发落我再度一剑斩下
这一剑斩出了傅越的身影
长剑直接落到傅越的脖梗旁
我看向傅越道你输了
傅越面色苍白
眼睛恢复了正常
你已经看到了未来
他拥有九尾
一定会面临失控的局面
文爷我笑着说道
你说的对
但尾兽的力量也并没有那么可怕
其实我一直在考虑
要不要把九尾放出来玩玩
当然是在不伤害鸣人的前提下
对于九尾
我相信自己的实力足以镇压
放出尾兽来
倒也不是什么可怕的事情
相反有趣的很
最少鸣人可以有很多玩伴
我输了既然如此
警务部队长的职务便由千叶担任
我将卸去队长的职务
此刻有人忍不住道不可以
这警务部
一直都是我们宇智波所掌管的
怎么可以拱手让给他人
是啊外人掌管只会害了我
一组的众人纷纷议论
但大体意思很清晰
我认可我静静看着这一幕
面上并无什么表情
宇智波富岳怒斥
胡闹千叶既然是村子派来的
自此便是警务部队长
你们如今这是要做什么
不过哪怕富岳出声呵斥了
依旧没能够太过改变这局面
闻言我痴笑道区区宇智波
我还真看不上
我的话无疑激起了更大的怒火
让这些宇智波族人群情激愤
但唯有傅岳知晓
我说的都是实话
一个宇智波确实算不得什么
此刻傅岳看了看周围的族人
忽然觉得千叶的到来对于宇智波来说
还真的是件好事
若不然的话
真的压不了太久
族人迟早会有暴乱的那天